# 【更新 3:隐形相机细节和草图】一加将在 CES 2020 上展示一款概念产品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-concept-one-ces-2020/>

**更新 3 (01/03/2020 @美国东部时间上午 5:36):**一加概念车的更多细节和草图已经公布。

**更新 2 (01/03/2020 @美国东部时间凌晨 4:40):**一加在概念智能手机上调侃了“隐形摄像头”和变色玻璃技术。

**更新 1 (12/17/2019 @美国东部时间上午 5:55):**在这篇文章发表后不久，一加发出了一份新闻稿，证实该公司将展示其首款概念智能手机。滚动到底部了解更多信息。

一加正在为多事之秋的 2020 年做准备。当然，每个人都期待这家中国公司推出下一款一加旗舰鞋；我们已经看到了一加 8 号和 T2 一加 8 号的泄露，这让我们有了一个公平的想法。真正让所有人惊讶的是[一加 8 Lite](https://www.xda-developers.com/oneplus-8-lite-leaked-renders-mid-range-phone/) 的渲染图，这款手机据传是一加四年多来的第一款中档智能手机。一加在 CES 2020 上的出现也一直在戏弄每个人，现在，该公司正在戏弄一加概念车。

一加的首席执行官几天前首次发布了一个预告，但除了该公司在 CES 2020 上的亮相，该预告没有透露太多信息。现在，[一加的官方微博](https://www.weibo.com/3871046669/Il9rXaCL9?type=comment)透露了“一加概念一号”的名字。

该预告片的第一个猜测可能是一款概念智能手机，但由于这个名字是向该公司的第一款智能手机 OnePlus One 致敬。但是这个玩笑并没有在任何地方提到“电话”,所以我们的猜测最多也只是猜测。预告中的中文翻译为“可变的设计，可变的未来”，这仍然是非常模糊的，并没有阐明该公告的确切细节。

我们必须等到 2020 年的消费电子展才能知道一加到底有什么计划，一加概念车是什么。我们也有可能在发布前得到更多的预告，但由于这是一个不太可能作为消费品进行营销的概念，所以发布本身可以等同于一个预告。我们很快就会知道了。

**来源:[微博](https://www.weibo.com/3871046669/Il9rXaCL9?type=comment)**

* * *

## 更新:一加确认一加 Concept One 是其首款概念智能手机

一加正式宣布一加 Concept One 是其首款概念智能手机。

![OnePlus Concept One](img/c9a46e5c4f22f2cbd0958ce83908f028.png)

> 这个名字本身，Concept One，是一个明确的承诺，这款设备只是一系列产品中的第一款，显示了一加对应用创新技术的承诺，为用户带来更流畅、更快速、更“无负担”的体验。一加 Concept One 展示了智能手机未来的新技术和替代设计方法。

“替代设计”元素表明这可能只是一加的第一款可折叠智能手机，尽管我们仍然在猜测这款智能手机会是什么。

* * *

## 更新 2:一加概念一的“隐形相机”被戏弄

一加在推特上调侃了一加概念一号上的“隐形摄像头”设置。

在预告片中，我们看到了玻璃面板上的一加标志，然后过了一会儿，相机设置出现在标志上方。推特上的文字提到了变色玻璃技术在“隐形相机”设置中的应用。

* * *

## 更新 3:更多细节和草图

在发布视频预告后不久，一加透露了更多关于一加概念车的细节和草图。

根据《连线》的报道，一加 Concept One 在相机镜头上使用了电致变色玻璃。这是在高端汽车天窗中发现的相同的玻璃技术，当你发现一加与迈凯轮在 Concept One 上合作时，这并不奇怪。手机背面的相机镜头位于这种特殊的玻璃下，默认情况下是不透明的，当玻璃被电信号触发时会改变不透明性。最终的结果是，打开相机 app，相机镜头就出现了，不用的时候就从视线里消失了。

一加还谈到了用这种玻璃条制造智能手机所涉及的挑战，包括增加厚度、功耗、变化速度和可靠性。该公司自信地成功解决了所有这些问题，并拥有了一个可以炫耀的实际产品。

一加将在下周的 CES 上展示 Concept One。顾名思义，这是一款概念智能手机，这意味着它不会供最终消费者购买。

**来源:[连线](https://www.wired.com/story/oneplus-concept-one/)**